الغنوة اللي احنا اسمعناها  بيوم من الايام
انا كل ما بسمعها اتأثر وبقول يا سلام
ياترى لو صدفة تسمعها
بتعمل فيك ايه
بتدمع على حالي وحالك
ولا انت ولا بتاخد بالك
وناسيها تمام وناسيني تمام
وناسيني تمام انا والغنوة
انا والغنوة
والغنوة اللي احنا اسمعناها
كانت بتقول
اكثر من روحي بحبك
بحقيقي بحبك اكثر
واهو  مروا سنين والدنيا خلاص لعبت بينا
اتفرقنا وبقينا بعاد عن بعضينا
اهو مروا سنين والدنيا خلاص لعبت بينا
واتفرقنا وبقينا بعاد عن بعضينا
شوف انت لمين
وانا برضوا لمين
واديني اهو بتأمل في ايامنا الحلوة
بتأمل في ايامنا الحلوة
واديني اهو وبتصحى في خيالي الغنوة
وبتصحى في خيالي الغنوة
واديني اهو
وبقول لو صدفة تسمعها بتعمل فيك ايه
بتدمع على حالي وحالك
ولا انت ولا بتاخد بالك
وناسيها تمام وناسيني تمام
وناسيني تمام انا والغنوة انا والغنوة
والغنوة اللي احنا اسمعناها كانت بتقول
اكثر من روحي بحبك
بتدمع على حالي وحالك
بحقيقي بحبك اكثر
اكثر من روحي بحبك
بتدمع بتدمع على حالي وحالك
بحقيقي بحبك اكثر
بتدمع على حالي وحالك
اه اكثر من روحي بحبك
بحقيقي بحبك اكثر